hello
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是7萬以上的比特幣還能買嗎
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦幹擾主題
哦是這個比特幣啊
在昨天再次突破了7萬
那甚至是將近突破了
這個歷史前高的位置哦
離這個歷史前高的位置
只差200多美元呢
所以比特幣呢
也可以說可能會在接下來的幾個小時
幾天甚至幾周呢
隨時都有可能這個再次創出歷史新高
那當比特幣回到7萬多以上
一顆之後呢
我相信如果是你身邊的朋友啊
知道你有在投資比特幣的人呢
都一定會問你
這個比特幣現在一顆7萬多
到底還能不能買哦
那不只是這個問題
我相信有很多人會問你說這個哎
那你現在有幾顆比特幣啊
你在比特幣上有沒有賺到錢呢
那今天呢
我們就要為這兩種這個問題
來做一個解答啊
這第一個問題就是
比特幣在7萬以上還能不能買哦
那當你被問到這個問題的時候呢
你只要回問一句
比特幣在5萬的時候你買了嗎
那如果他們的回答是不是的話
那如果今天比特幣在5萬多的時候
你沒買為什麽比特幣7萬的時候
你覺得你可以買呢
那我們就來看一下
比特幣過去的走勢吧
那其實不用回到太久以前啊
比特幣在這個三周以前吧
就是10月10號左右的時候呢
當時是一度跌到了58,900多的位置啊
那如果這些人在問你說
比特幣7萬以上能不能買的同時呢
為什麽他們三周前
比特幣在58,000多塊的時候不買呢
那如果當時58,000多塊一顆的比特幣
他們認為太貴的話
那現在一顆7萬多的比特幣呢
已經是更高的一個價錢嘛
那如果今天你5萬多都覺得這個太貴
沒買的話
為什麽7萬多你要考慮購買它呢
那甚至我們回到這個上個月
就是9月初的時候
9月6號的時候
當時呢比特幣是在52,000多的位置
或者在8月初的時候
比特幣有跌到48,000多
49,000多的位置
為什麽當時48,000多的比特幣
一顆你不買
那這個52,000多塊一顆的比特幣你不買
那現在比特幣在7萬多
這個你卻考慮要買它呢
這本身
邏輯上就出現很大的一個問題啊
今天如果你看到的是
比特幣最終價值的話呢
那它應該是在越便宜的價錢買越好
而不是現在
這個即將突破歷史新高的時候
你才在考慮要不要買它啊
那這個
我們也可以用這個上一輪熊市
來做一個比較吧
我們就說這個比特幣在上一輪牛市
高點的時候
是69,000多這個位置
對吧那我們就說
這個比特幣跌到這個4萬多的時候
就是我們區塊鏈日報剛開頻道的時候
假如說當時比特幣45,000多塊一顆
然後你在這邊買了
那後來比特幣是繼續往下跌了嗎
跌到這個2萬多
然後最後是跌到15,000多
那今天你只要問這些人一個問題
就是
如果今天你在45,000多塊一顆的比特幣
你有購買的話
那為什麽比特幣跌到15,000多塊的時候
你不買呢
因為今天比特幣在45,000多克
的時候
你都認為便宜是一個好的這個價錢
那你當時買了
為什麽比特幣跌到15,000多
甚至是2萬左右的時候你不買呢
這本身邏輯上
就出現非常非常大的問題哦
那為什麽會有這樣的一個疑問
就是為什麽會問
說這個比特幣這個價錢能不能買
呃追根究底的還是一句話
就是沒有自己做好功課啊
就是在這個投資比特幣前呢
你對比特幣沒有一個真正的了解啊
你也同時沒有看到
比特幣最終的價值啊
如果今天
你看不到比特幣最終的價值的話呢
那比特幣不管是在7萬一顆
5萬一顆
4萬一顆
1萬一顆
甚至3千一顆呢
對你來講都是太貴了
因為如果你今天看不到
比特幣最終的價值的話呢
那你任何點位
任何價錢買進去呢
你你都是非常
非常有可能在上面賠錢的
因為很有可能因為他一點點的波動啊
回撤個20PERCENT
50PERCENT你就割肉了
所以今天在投資市場面長期要賺錢
最主要的關鍵呢
就是
你有沒有看到這個投資標的的價值哦
如果今天你看到
比特幣最後會是50萬一顆
100萬一顆
甚至是這個300萬一顆的話
那任何時候
都是購買比特幣的好時機哦
尤其是現在
比特幣不管是在這個2萬多啊
3萬多啊
5萬多啊
或者7萬多啊
如果你看到它最終價值是50萬的話
現在任何價格
甚至10萬以上的比特幣呢
都是非常非常便宜的
但相對的
如果你今天看不到它的價值的話
你認為比特幣最後是
會隨著時間歸零的話呢
那你這個任何時候買比特幣呢
都是太貴了
哪怕比特幣今年是在15,000多的時候
比特幣是在2萬的時候
比特幣是在三千5千的時候呢
對你來講都是太貴了
因為你看不到它最後價值
你認為它最後歸歸零的話呢
那就算比特幣一顆是300塊
500塊對你來講也是太貴了
所以今天在問這個比特幣7萬多一顆
能不能買的同時呢
你必須先檢討一下自己哦
自己進入到比特幣的市場目標是什麽
今天進入到比特幣的市場
時間點看的是多遠
最終你看到比特幣的價值是在哪里
那你投資比特幣的核心目的又是什麽
像我自己投資比特幣呢
是因為我知道美元呢
是100%的會持續損失它價值的
就是會無時無刻遭到通貨膨脹的侵蝕
那在這樣的一個情況下呢
我就知道
我是不可能
長期持有大量的現金在手上
我一定要把它轉換成這個呃
某一種資產
那這個資產可以是房地產啊
可以是股票啊
可以是債券啊
可以是比特幣啊
可以是其他假米貨幣啊
但是我今天知道的東西就是呢
美元是會隨著時間慢慢損失它價值的
那這個目前過去十幾年來看呢
比特幣雖隨著時間慢慢增加它價值的
所以我認為把美元換成比特幣
任何時候
任何價位都會是一個好的決定哦
但是這個還是要看這個時間點啊
因為我看的時間點呢
可能是5年以後
10年以後
20年以後的
事情那如果你看的是明天的事情
或者是下周的事情
或者下個月的事情
那就沒有人知道這個市場會怎麽走啊
非常有可能
比特幣在下個月
這個就回撤到了4萬多啊
回撤到5萬多啊
但是在一年以後呢
它就會變成15萬呢
20萬呢所以今天呢
如果你這個投資在一個投資項目上
這個時間點位搞錯的話呢
那你在上面呢
也大概率的會成為一個賠錢的人哦
那第二個問題呢
就是
當你別人知道你有比特幣的時候啊
可能會陸續有人問你說哎
你有幾顆比特幣啊
你在比特幣上賺到錢了嗎
那面對這樣的一個問題呢
基本上只要問出來啊
就是這個人就100% PERCENT是一個韭菜哦
因為今天不管你有多少比特幣
你有0.01顆
0.1顆一顆
10顆或者是100顆
都是比問的這個人要多
對吧
因為一般來講會問這個問題的人呢
大概率就是兩手空空的
所以今天就算你有0.001顆比特幣呢
你也比他強很多
然後另外一點呢
就是別人有多少比特幣呢
跟你是一點毛關系都沒有啊
就今天
當你問別人說你今天有沒有比特幣
你有多少比特幣的時候
你在比特幣上賺錢了沒有
這個跟問問題的這個人呢
是沒有絲毫關系的
不管你今天用多少比特幣
是0.1顆還是100顆
還是1,000顆
這都是屬於你的比特幣
不是屬於問問題這個人的比特幣哦
那別人可以在比特幣的市場里面賺錢
並不代表你也可以
哦會問這個問題本身
這個人呢
就出現很大的問題啊
那一般來講會問這樣的問題的人呢
在投資廠當中呢是100% PERCENT
是一個賠錢的人哦
因為在投資市場里面呢
就是各自承擔各自的風險
然後各自得到各自的回報或虧損哦
所以今天這個別人有多少比特幣
然後別人在比特幣上有沒有賺到錢
跟你一點關系都沒有
別人可以在比特幣上賺錢
並不代表你可以在比特幣上賺錢
別人有多少比特幣
這個跟你有沒有比特幣是沒有關系的
別人可能在比特幣市場賠錢
也不代表你會在比特幣市場賠錢哦
所以當下次有人問你說
這個你有多少比特幣啊
你在比特幣上有沒有賺錢
有沒有賠錢的時候呢
基本上你就可以100%確定
這個人在投資上面是100% PERCENT
一定是一個賠錢的人哦
所以就不需要浪費太多的時間
跟他解釋說
為什麽你要買什麽東西哦
因為畢竟追根究底到最後呢
在投資上面能不能賺錢呢
還是要靠自己啊
那如果這些
這個從來不自己做功課的投資者呢
在市場當中呢
永遠就是當一輩子的炮灰哦
OK那我們在進入新聞之前
先來看一下比特幣的走勢吧
比特幣在今年稍早時候呢
是有一波小小回落啊
到達這個區域性高點73,679的位置
離歷史高點
其實只差了大概200美金左右哦
但是觸碰到這個高點之後呢
現在有一個小小回調
大概回調了3.1 PERCENT
那這也是非常非常健康的回調
因為你不會希望說比特幣在這輪
暴漲之後呢
直接突破之前的前高
然後再創歷史新高
那這個回調一下是比較正常的
那也有很多人呢
會在這個歷史前高的位置呢
進行一些這個獲利了結的動作
那這也是非常非常正常的情況啊
那我們在這邊可以看到
我們已經收了一根日線
在7萬以上位置了
在昨天影片當中呢
我跟大家講到過
這個比特幣需要在7萬以上
收多根日線
甚至是幾根周線呢
對於長期的走勢呢
才是比較健康的一個信號啊
所以就算比特幣在這個左右附近
就是在7萬以上的位置
呃我們就說橫盤整理吧
我們就說整理個一到兩周呢
我認為對於比特幣長期走勢來說呢
都是非常非常健康的一個信號啊
那另外呢
這個比特幣的市占率啊
在昨天呢是突破60PERCENT
那現在目前看起來呢
是有小小一波回調啊
但是我認為
這個比特幣市占率的上升趨勢呢
還是非常非常明顯的哦
那直到這個比特幣的市占率
開始出現了lower high
lower low就是更低的高點
跟更低的低點的時候呢
呃基本上這個比特幣的市占率呢
還是在一個上升趨勢當中
變相也可以說呢
這個比特幣
在整個加密貨幣市場里面呢
還是比較強勢一點的
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的
是比特幣的現貨ETF
現貨ETF呢
在昨天一天里面呢
就迎來了870 million的infl
這870 million的流入啊
那這個流入量是非常非常驚人的那
網上可以看到更多消息啊
這個貝萊德的IBI呢
一天里面呢就擁有了629 million的流入啊
那另外我們可以看到
這個fidelity的比特幣纖維ETF呢
也有133米鏈流入
big wise也有52米鏈
然後grayscale的mini比特幣trust
也有29米鏈
Manec有16米鏈
然後2的Arkb呢
也擁有12米鏈的流入哦
所以在這邊也看到了
所有比特幣的現貨ETF在昨天呢
都是有大量資金的流入
那唯一一個流出資金呢
就是來自GBTC啊
那這個也不讓人感到意外吧
因為GBTC的手續費呢
真的是太高了
所有資金從上面流出來呢
是非常非常正常的
但是整體而言呢
昨天一天的流入量
就高達800多個million呢
那在這邊再次可以看到了
這個所有的機構啊
還有VC投行
還有聰明資金呢
都不停的在布局比特幣的現貨ETF
那很多這些分析師都認為說啊
這個不管最後是由民主黨還是共和黨
這個贏得總統大選呢
比特幣都會在這個不久的將來呢
達到8萬塊美元一顆哦
那另外呢
網上可以看到
這個彭博社的ETF
分析師Eric Pajunas也表示說呢
他認為啊
在這個比特幣大選之前呢
會持續有大量資金
流入到比特幣現貨ETF
因為最近市場呢
已經逐漸在pricing
川普總統當選這件事情啊
那有越來越多的投資者呢
都進入到一個formal狀態
就是fear of missing out的狀態
就是非常非常怕這個
錯過這次機會的這樣的狀態啊
然後當這個formal情緒kicking之後呢
相信會在接下來這個中
美國總統大選的前一周呢
會達到一個高峰啊
就是會有迎來破這個formal的買市啊
那我們就可以繼續觀察一下
接下來的7天里面
這個比特幣現貨ETF的資金流入狀況
是不是有更多這個formal資金
流入到比特幣現貨的ETF
下一句話剛聊是布丹政府
那布丹政府呢
一直都是持有這個蠻大量的比特幣啊
那昨天呢
這個比特幣
達到73,600多的高位的時候呢
布丹政府就轉了大量比特幣
到這個幣安的交易所上面呢
那我現在可以看到更多的消息啊
他們一共轉出去的比特幣等值呢
是大概落在65個million左右啊
那當時的價錢是落在73,500左右
那轉完之後呢
這個比特幣價錢就回落到72,400多
因此就有人在揣測
說這個布丹政府
是在這個高位
套利一些這個比特幣的倉位啊
那這個布丹政府
總共持有的比特幣等值呢
大概是落在900個米鏈左右
那他們昨天呢
是轉移了65米鏈到這個交易所
去進行高位套利的動作
那至於有沒有高位套利呢
這個是沒有人知道
都只是在揣測而已哦
所以在這邊可以看到了
不丹政府呢
感覺比較像是一個這個VC投行
在這個操作比特幣的市場啊
比特幣高位的時候呢
竟然開始進行了高位套利的動作
那我自己本身覺得是蠻好笑的啊
有一個政府
這個持有比特幣
不是應該就是要長期持有嗎
怎麽會在這個相對來說他們認為高位
或者是到達這個歷史前高之前
進行這種高位套利的動作呢
難不成不丹政府
是要變成
比特幣交易市場當中的交易者嗎
所以我今天看到這個新聞的時候呢
我是覺得蠻好笑的啊
那我自己本身啊
我認為
這個現在比特幣這樣的一個走勢
這樣的一個行情
在這個歷史前高的位置左右
這個來回震蕩的時候呢
在現在這個位置take profit
就是這個高位獲利了結呢
我認為不是一個太明智的做法吧
因為我相信
比特幣在再次突破前高之後呢
會迎來下一波暴力的拉伸哦
那到時候呢
如果比特幣在很短的時間里面
直接沖到6位數以上的話呢
那再回來看這個73,000多
72,000多這個高位獲利了結比特幣呢
就會看起來
是一個非常非常錯誤的決定哦
那我相信如果是過去七八個月
一年里面
一直有在看我節目的觀眾朋友
這個比特幣的價錢
跟八個月前
第一次突破7萬多的時候呢
是處在一模一樣位置
但是我的立場跟我對於市場的觀感呢
是跟當時完全不一樣啊
就是八個月前
這個比特幣第一次突破7萬的時候呢
當時我在我節目當中
是陸續錄了多個節目
告訴大家
這個z破的漲勢呢
是沒有辦法維持的
那我自己本身呢
又在那時候呢
高位獲利了結一些倉位啊
但是這次比特幣到達了一個一樣位置
也是7萬多左右的位
置呢但是過去幾周的影片呢
我卻持續不停的提醒大家
下一輪的暴漲即將展開哦
這雖然market center們是完全不一樣的
就是現在市場觀感呢是完全不一樣的
那尤其是這個8個月前
我們還在一個這個量化緊縮
還在一個高利率的環境
跟現在這個已經進入到降息周期
及2025年有可能發生QV的這件事情呢
這個市場的氛圍跟觀感
跟當時是完全不一樣的
所以這一次呢
在7萬多以上的比特幣呢
我是一點都沒有賣
我也一點都不打算賣哦
那至於最後這個
我這個決定是正確的還是錯誤的
我相信會在接下來幾個月呢
就會得到答案了
下一句剛剛好
是貝萊德的比特幣現貨ETF持倉啊
已經超過了30B臉吶
所以是非常非常大的一筆金額
然後同時
所有美國比特幣的現貨ETF加起來呢
已經要達到100萬顆的比特幣啦
那往下可以看到更多消息哦
在這邊也看到
這個全世界最大比特幣現貨ETF的
這個IBER呢
就貝萊德的IBER呢
目前持有比特幣呢已經超過417,000顆哦
那等值呢是超過了30.4個b臉呢
所以是非常非常大的一個倉位哦
那另外呢
我們可以在下面注意到更多消息啊
就是貝爾德只花了293天呢
就達到了這個30B臉的市值哦
那在過去的ETF歷史以來呢
達到30B鏈最快的一支ETF是j e p i
當時它是花了1,272天哦
然後黃金的ETF呢
則是花了1,790
天才達到30個b鏈哦
但是貝爾德的比特幣現貨ETF IB呢
卻在短短的293天
就達到了這個重要里程碑哦
那最後我們看到下面呢
這個所有美國現貨比特幣的ETF啊
這個總持倉呢
已經將近要達到100萬顆的比特幣了
那我們都知道
這個比特幣總共的流通性呢
就只有2,100萬顆啊
所以你可以說呢
在不到一年的時間里面呢
這些比特幣現貨ETF的公司呢
就持有高達995,663顆的比特幣哦
大家可以想象一下嗎
在不到一年的時間里面
這些比特幣現貨ETF的公司呢
總共的持倉
就已經達到了
這個比特幣總流通信的將近1/21 哦
真是非常非常驚人的一個速度吧
那我們在這里看到了
當VC啊投行啊
聰明資金銀行
進入到比特幣的世界以後呢
他們的這個影響力是有多大啊
所以如果你看不到這個趨勢
還在認為說
比特幣現在價錢太貴的話呢
那我真的是只能說祝你好運了
下一個需要跟大家聊的
是紐約證券交易所呢啊
他們試圖了
想要list這個灰度的加密貨幣index ETF
那什麽是灰度的Crypto index ETF呢
基本上
就是灰度自己推行的一個投資產品
啊那它這個投資組合呢
是由這個比特幣啊
以太幣Solana XRP還有AVX一起組成的
那我們在下面可以看到了
比特幣的占比是高達76.5 percent台幣
16.88 percent索拉瑪4.46 PERCENT XRP
1.58 percent跟0.58 percent的Avax
那在今天這個
紐約證券交易所呢
就試圖的想要上市這支ETF
提供給大家交易啊
那關於這個幣圈的ETF呢
我相信在未來呢
會越來越這個受大家的歡迎哦
這個就跟SPY啊
VOO啊這種
這個SMP500的大盤指數是一樣的
那關於這些ETF呢
就是持有這個美國前500大公司
他們股票的一個平均表現吧
關於這樣的一個ETF呢
在未來在幣圈里面呢
我相信也會變得非常非常盛行哦
據我們都知道
這個現在加密貨幣里面呢
也有成千上萬種
那在未來呢
很有可能會出現一只
這個加密貨幣的ETF
是這個持有不同的加密貨幣哦
就像這個SNP500的index指數是一樣的
所以整體來說呢
這個不管是華爾街啊
或者是VC啊
或者是美國資本市場啊
面對加密貨幣的未來
都是很明顯的在布局哦
要看到這件事情再回歸經驗主題吧
還有很多人在問
說這個7萬以上的一刻
比特幣到底還能不能買呢
那對於這些人
我只能說這個do you on research
自己好好做功課吧
如果今天在投資市場里面
自己都不願意做功課的話呢
你是不可能在投資上面賺到錢的
下一期要跟大家聊的呢
也是一個非常非常重磅的消息啊
就是在story打這個他們州的CFO啊
今天表示說呢
他們考慮把這個比特幣
放在他們的噴宣放里面呢
那什麽是噴宣放呢
噴宣放就是這個州的退休賬號啊
那其中呢
這個州的退休賬
號負責的東西呢
就是會給一些這個退伍的
這個警察
退伍的軍人吶
還有些這個消防員吶
給他們這個退休金哦
那今天這個佛瑞達州的這個CFO呢
就表示說啊
他們考慮把比特幣呢
放在他們投資組合當中哦
因為比特幣呢
往往被大家稱為digital go
是虛擬黃金嘛
那他認為呢
在這個for瑞達州的退休賬號里面
如果可以持有這個
相對程度百分比的比特幣呢
或許會讓他們這個portfolio
投資組合的表現更好啊
然後對於這件事情
它的原文是表示說呢
potential benefits we cannot afford to overlook
就是投資比特幣的這件事情啊
就是把部分倉位放在比特幣上
這件事情呢
是一個不能被忽視的一個優勢哦
然後說到這個
把比特幣放到這個周的退休金金上呢
這個Florida其實不是第一個周哦
那之前呢
在韋斯康森還有Michigan呢
他們都已經開始這麽做了
這也是美國的州政府呢
陸續開始布局比特幣
在他們州政府的退休賬號當中啊
那這也是非常非常重要的一個新聞啊
那至於為什麽
會有這樣的一個這個趨勢呢
我相信跟川普也是脫不了關系的
因為川普曾經就已經表示說呢
他會把比特幣
作為美國的戰略儲備資產之一啊
如果這個在下周
川普真的能順利當選的話呢
我們到時候就可以一起看一下
這個川普到底會不會實現
他對選民的一些promises
就是一些這個承諾
今天的宣傳綱聊
是以太幣啊
以太幣在今天呢
是outperform比特幣啊
就是少少的
這個比比特幣表現好了2.5 percent啊
那這個twin dance頭條呢
馬上就寫說either gain two point five percent
outperforming BTC and maybe primed for more upsets
就說呢今天啊
這個以太幣對比特幣表現呢
是這個漲了2.5 percent啊
然後以太幣很有可能會在接下來呢
這個對於比特幣的這個估值呢
擁有一波這個暴力的拉伸哦
那對於這件事情我覺得是挺可笑的吧
那不管以太幣對比特幣估值是怎麽樣
但在過去幾個月呢
這個主流媒體的報導呢
只要關於以太幣呢
基本上10個里面8個都是far的
那在今天呢
這個主流媒體
卻用頭條
來慶祝
這個小小的二點幾PERCENT漲幅啊
大家可以看到啊
這個漲幅在這邊啊
就是小小的二點幾PERCENT啊
那當時為什麽你不慶祝這樣的漲幅呢
當時為什麽不慶祝這樣的一個漲幅
甚至
你為什麽不慶祝這樣的一個漲幅呢
呃我是覺得這個挺好笑的啊
那另外這個以太幣對比特幣估值呢
很明顯的還是在一個下行趨勢當中啊
那甚至也可以說呢
是這輪循環的最低點的位置啊
那直到以太幣對比特幣估值
開始出現HIGHER high
HIGHER low更高的高點
更高的低點
出現一個趨勢反轉的跡象呢
我是不認為
以太幣會在接下來很短的時間里面
迎來一波對比特幣爆裂拉升哦
但是我相信以太幣對比特幣的表現
會在2025年 非
常非常好
那我相信所有好的山寨幣呢
面對比特幣估值呢
在2025年呢
都會是迎來一波很好的上升趨勢哦
所以對於這個大部分倉位
放在山寨幣的觀眾朋友呢
就是多持有一些耐心吧
那今天呢這個持有足夠的耐心呢
當這一刻真正到來的時候
當山寨幣對比特幣
迎來一波可維系也暴漲的時候呢
你才有資格享有這一顆果實哦
那今天攝影就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the paint corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep don't show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight